## 操作シナリオ

GSEの使用時は[ゲームプレイヤーマッチング（Game Player Matchmaking, GPM）](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/1072/39217)を使用して、自分の対戦ゲームのバックエンドを構築します。GPMは対戦ゲームのプレイヤーに基づきマッチングサービスを提供し、シンプルなスクリプトによってマッチングルールをカスタマイズすることができます。プレイヤーのマッチング検索、およびマッチング完了後のゲームサーバーセッションの設定は、自動的に実行されます。

## 利用説明
GSEを使用すると、マッチングによる余分な費用は発生しません。**GPM**に関する詳細と具体的な使用方法については[対戦サーバーリソースのマッチングのリクエストが必要](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/1072/39217)をご参照ください。また、[GMPマッチングの単独使用](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/1072/39218)サービスもご参照ください。

